---
title: "プライバシーポリシー"
date: 2025-05-17T20:00:00+09:00
lastmod: 2025-05-21T20:00:00+09:00
draft: false
layout: "page"
_build:
  list: never
  render: true
---

当サイト「MarkN Homepage」（以下「当サイト」といいます）は、訪問者様（以下「ユーザー」といいます）の個人情報保護の重要性について認識し、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）を遵守するとともに、以下のプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）に従い、適切な取扱い及び保護に努めます。

## 1. 収集する情報とその利用目的

当サイトでは、ユーザーエクスペリエンスの向上、サイト運営の分析、およびお問い合わせ対応のために、以下の情報を収集することがあります。

* **アクセスログ:**
    ユーザーが当サイトを閲覧する際に、IPアドレス、ブラウザの種類、閲覧ページ、閲覧日時等のアクセスログを自動的に収集します。これらの情報は、サイトの利用状況の分析やサーバーの障害対応、セキュリティ維持のために利用します。これらの情報から個人を特定することは通常ありません。
* **Cookie（クッキー）:**
    当サイトでは、利便性の向上や利用状況の分析のためにCookieを使用することがあります。Cookieは、ユーザーのブラウザに一時的に情報を保存する仕組みです。ユーザーはブラウザの設定によりCookieの受け入れを拒否することができますが、その場合、当サイトの一部の機能が利用できなくなることがあります。
* **お問い合わせフォーム:**
    [お問い合わせフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdl5UHhRc5Hq5Y_njMLCttSEqnHpWem_Ays6OpfYGGYOEIExg/viewform?usp=header){:target="_blank"}

## 2. 情報の管理

当サイトは、収集した情報を適切に管理し、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩などを防止するために合理的な安全対策を講じます。

## 3. 情報の第三者への開示・提供の禁止

当サイトは、以下の場合を除き、ユーザーの同意なく収集した情報を第三者に開示または提供することはありません。

* 法令に基づく場合。
* 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。
* 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。
* 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。

## 4. 免責事項

当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。また、当サイトのコンテンツ・情報については、できる限り正確な情報を提供するように努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。情報が古くなっていることもございます。当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。

## 5. プライバシーポリシーの変更

当サイトは、法令の変更やサイト運営の必要に応じて、本ポリシーの内容を適宜見直し、改善することがあります。変更後のプライバシーポリシーは、当サイトに掲載したときから効力を生じるものとします。重要な変更がある場合には、サイト上でお知らせします。

## 6. お問い合わせ

本ポリシーに関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします。
[お問い合わせフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdl5UHhRc5Hq5Y_njMLCttSEqnHpWem_Ays6OpfYGGYOEIExg/viewform?usp=header){:target="_blank"}

---
制定日: 2025年5月17日
最終改定日: 2025年9月18日